Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Vida como=
=Episode 19=
=Episódio 19=
Boss.
Chefe.
Tan Fei
Tan Fei
confessed.
confessado.
(Zhou Musheng)
(Zhou Musheng)
How could it be Zhou Musheng?
Como poderia ser Zhou Musheng?
Why couldn't it be Zhou Musheng?
Porque é que não poderia ser Zhou Musheng?
Boss,
Chefe,
haven't you always told me that saying?
Não me disse sempre isso?
You can know a face, but not a heart.
Pode conhecer um rosto, mas não um coração.
Liu!
Liu!
Boss.
Chefe.
Bring Zhou Musheng
Traga Zhou Musheng
to the interrogation room.
para a sala de interrogatório.
Go on.
Prossiga.
Okay.
Ok.
(Zhou Musheng,)
(Zhou Musheng,)
(you're finally getting what's coming to you.)
(Finalmente está a receber o que merece.)
What happened to your arm?
O que aconteceu ao seu braço?
All for the sake of work.
Tudo em nome do trabalho.
It's a small injury.
É um ferimento pequeno.
Go back and get some rest.
Volte para trás e descanse um pouco.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I'll get going then, Boss.
Então vou andando, chefe.
Talk!
Palestra!
Still not talking?
Ainda não se estão a falar?
Answer me!
Responda-me!
You think you're tough?
Acha que é durão?
Let's see if your mouth is tougher than my whip.
Vamos ver se a sua boca é mais resistente que o meu chicote.
Answer…
Resposta…
Hold it.
Segure-o.
You're my student.
Você é meu aluno.
You should know
Você deveria saber
that the sooner you confess,
que quanto mais cedo confessar,
the sooner you'll be free.
Quanto mais cedo estiver livre.
Sir,
Senhor,
I know.
Eu sei.
But can I
Mas será que posso?
ask you a few questions?
Posso fazer-te algumas perguntas?
Go on.
Prossiga.
First of all,
Em primeiro lugar,
why did Tan Fei
Por que razão Tan Fei
suddenly change his attitude?
Mudou repentinamente de atitude?
Second,
Segundo,
why did he
Porquê ele...?
only ask to see Captain Luo?
Só pedir para ver o Capitão Luo?
Third,
Terceiro,
I didn't even know
Eu nem sabia
Tan Fei had woken up.
Tan Fei acordara.
Why
Porquê
was he rescued
Ele foi resgatado?
right after Captain Luo showed up?
logo depois de o Capitão Luo ter aparecido?
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
Those are some good questions.
Estas são ótimas perguntas.
Boss,
Chefe,
actually, I thought
Na verdade, pensei
the same thing too.
A mesma coisa.
Luo Zhenyao,
Luo Zhenyao,
he…
ele…
And back when
E naquela época
Tan Fei tried to kill himself,
Tan Fei tentou matar-se.
I was right there in the room.
Eu estava ali, mesmo no meio da sala.
Why didn't he accuse me then,
Porque é que ele não me acusou naquela altura?
but wait until after he tried to kill himself to point fingers at me?
Mas esperar até que ele se tente matar para me apontar o dedo?
Don't you think that's strange?
Não acha isso estranho?
You're saying
Você está a dizer
Luo Zhenyao staged the whole thing himself?
Luo Zhenyao orquestrou tudo sozinho?
Whether
Meteorologia
it's true or not,
É verdade ou não,
I'll leave that to your judgment.
Deixo isso ao seu critério.
Talk!
Palestra!
Answer me!
Responda-me!
I'll whip it out of you!
Vou arrancar-to!
I've got to go away for a while.
Preciso de me ausentar por uns tempos.
Eat on time
Coma à hora certa.
and sleep on time
e dormir à hora certa
while I'm away.
Enquanto eu estiver fora.
Oh?
Oh?
Who's got you so distracted?
Quem te está a distrair tanto?
You've been out of it all day.
Esteve desligado o dia todo.
It's just…
É que…
the way Zhou Musheng left the other day.
maneira que Zhou Musheng saiu no outro dia.
I can't shake the feeling something was off.
Não consigo afastar a sensação de que algo estava errado.
Oh, come on.
Ah, qual é.
Just relax.
Apenas relaxe.
Your man's not running off anywhere.
O seu homem não vai fugir para lado nenhum.
Talk!
Palestra!
Hey.
Olá.
Step out for a minute.
Saia por um minuto.
That Tan Fei finally confessed.
Que Tan Fei finalmente confessou.
So you two
Então, vocês os dois
were in on it together, huh?
Estávamos todos envolvidos nisso, não é?
You came up with the plan, he played the part,
Você elaborou o plano, ele interpretou o papel.
and together you dumped the blame on me.
E juntos atiraram as culpas para cima de mim.
You're the director.
Você é o diretor.
He's the actor.
Ele é o ator.
What?
O quê?
Are you planning to put on a show at Night Shanghai next?
Pretende fazer um concerto no Night Shanghai em breve?
What are you after?
O que quer?
Good thing Boss isn't stupid.
Ainda bem que o chefe não é burro.
If he'd believed you,
Se ele tivesse acreditado em si,
I'd be the one in your place.
Eu estaria no seu lugar.
You two nearly got me killed.
Vocês os dois quase me mataram.
Right-hand man, my foot.
Braço direito, uma ova.
You did this to my left arm, didn't you?
Fez isso com o meu braço esquerdo, não foi?
Now I need two people just to help me put on a glove.
Agora preciso de duas pessoas só para me ajudarem a calçar uma luva.
Two!
Dois!
Luo Zhenyao,
Luo Zhenyao,
you've been waiting for this day
Estava à espera por este dia.
a long time, haven't you?
Já foi há muito tempo, não é?
That obvious, huh?
Óbvio, certo?
Where's Tan Fei
Onde está Tan Fei?
hiding?
escondido?
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
How would I know where he is?
Como saberia onde ele está?
I should be asking you that!
Eu é que te devia estar a perguntar isso!
You want to earn yourself some credit, right?
Quer ganhar algum crédito, certo?
Come here.
Vem cá.
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
Zhou Musheng!
Zhou Musheng!
Let go of me!
Solta-me!
Talk!
Palestra!
You dog!
O seu cachorro!
Scoundrel!
Canalha!
I'll take care of Rose
Eu cuidarei da Rosa.
for you
para ti
from now on.
de agora em diante.
Luo Zhenyao!
Luo Zhenyao!
Come at me if you've got the guts!
Venha para cima de mim se tiver coragem!
Don't you touch her!
Não lhe toque!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Oh?
Oh?
What happened to your ear?
O que aconteceu à sua orelha?
Got bitten by a dog.
Fui mordido por um cão.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Why?
Porquê?
I can't come by?
Não posso ir aí?
Come here.
Vem cá.
You can guard against anyone,
Pode proteger-se de qualquer pessoa,
but not someone from your own house.
mas não alguém da sua própria casa.
What's going on?
O que está a acontecer?
We found the mole.
Encontrámos a toupeira.
Who is it?
Quem é?
Zhou Musheng, duh.
Zhou Musheng, dã.
Who else, me?
Quem mais, eu?
It can't be him.
Não pode ser ele.
You never believe me.
Nunca acredita em mim.
Where is he?
Onde está ele?
Inside.
Interior.
Hey.
Olá.
Where are you going?
Onde vai?
Listen to me.
Escute-me.
No one sees him
Ninguém o vê
without my permission.
Sem a minha autorização.
Don't tell me you still like him?
Não me diga que ainda gosta dele?
Of course not.
Claro que não.
Looks like it all worked out in your favor.
Parece que tudo acabou por correr bem para si.
One less obstacle in your way.
Menos um obstáculo no seu caminho.
Right.
Certo.
With your looks,
Com a sua aparência,
you can have any man you want.
Pode ter qualquer homem que quiser.
Don't forget our deal.
Não se esqueça da nossa promoção.
I need to get my ear checked.
Preciso de consultar um médico para verificar o meu ouvido.
It's killing me.
Isso está a matar-me.
See you around, Yao.
Até logo, Yao.
(Luo Zhenyao definitely)
(Luo Zhenyao definitivamente)
(wants Zhou Musheng dead.)
(Quer Zhou Musheng morto.)
(Should I tell Xu about this?)
(Devo contar isto ao Xu?)
Oh.
Oh.
If it isn't Ms. Man Li.
Se não for a Sra. Man Li.
Hong.
Hong.
Why aren't you going in?
Por que razão não está a entrar?
I'm here to see Rose.
Estou aqui para ver a Rosa.
Is she around?
Ela está por perto?
Yes.
Sim.
She's in the dressing room.
Ela está no camarim.
I'll take you to her.
Eu levar-te-ei até ela.
Thank you.
Obrigado.
Rose.
Rosa.
Yes?
Sim?
Man Li's here.
O Man Li está aqui.
Man Li.
Cara Li.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Ms. Man Li.
Senhora Man Li.
I've got something to do.
Tenho algo para fazer.
I'll let you two talk.
Vou deixar-vos os dois conversarem.
Mm.
Mm.
Call me if you need anything.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
What's wrong?
O que está errado?
What brings you here so suddenly?
O que te traz aqui tão repentinamente?
It's…
Dele…
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Du Hongyue suspects him of being the mole.
Du Hongyue suspeita que seja o informador.
They've locked him up.
Eles prenderam-no.
What?
O quê?
He can't be locked up.
Ele não pode ser preso.
He told me he was going out of town for business.
Disse-me que ia viajar a negócios.
Calm down.
Acalmar.
Word is,
Dizem que,
it's got something to do with that student, Tan Fei.
Tem algo a ver com aquele aluno, Tan Fei.
Man Li.
Cara Li.
Help me.
Ajude-me.
I must see him.
Eu preciso de o ver.
I'll find a way.
Vou arranjar um jeito.
I have to see him.
Preciso de o ver.
You'll see him.
Você o verá.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪